There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
Hey，Judy
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
Hey，Clay，Ring
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause Philly and
suburb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
與敵人共舞，你們好啊，嘿，爸爸
你們在做什麼？
我在和布佛説電話亭的事，而我不相信
布佛，那是真的，有那種小房間
讓你可以私下講話
對啊，而且要放入硬幣，才可以使用
你們一家人真讓我大開眼界
「説到硬幣」，「你看，這是什麼？
」，「在你的耳朵後面」
「是個銅板啊」，「你怎麼做到的？
」，「魔術師是不能透露他的秘密的」
「你爸真的很會變魔術」，「不見得
我只是在耳後放了很多硬幣」
「讓他開心而已」
「要看看我耳朵後面有什麼嗎？」
有另一隻耳朵
好厲害，你在做什麼，巴迪？
我是布佛的伴隨者，你看看他
好厲害，真不錯
你可以當我們所有人的伴隨者
因為我知道今天要作什麼了
我們要來表演魔術，嘿，小佛呢？
得喇，我在你看別的地方時
已經叫小佛進來，換成我的替身喇
好厲害
我認識你
你是不是從我爸的屋頂飛出去過？
你得再多告訴我些細節
我從很多人屋頂飛出去過，真的？
其實只有那一次，我當然認識你
你是凡妮莎杜芬舒斯，你是蒙提莫萊管
沒錯，這…
我們一起出現在同一個地方，好嗎？
我是説，你知道我們的父親是死對頭
你們兩個要什麼？
上面放巧克力粉和三枝餅乾的卡布奇諾
謝謝
不用説，還要兩支吸管
好啦，先不管
我們的父親是死對頭這件事情
要一起喝卡布奇諾嗎？
好，聽起來不錯
早安，米卡爾泰，今天可能開始有點晚
我們的情報來源指出，杜芬舒斯正在往
黑色蒸汽的路上，這是最酷的咖啡店
我們需要在他到達之前先去
好阻止他做出什麼…
你知道，邪惡之類的事
飛哥，小夫
這是什麼？
我們要表演魔術，你要來嗎？
我現在就向媽媽告狀
好啊，媽媽也可以參加，少基耶
太棒喇，嗨
看我的這招
完成
一隻手機變成了各式各樣的電子零件
好厲害，好吧，很厲害，把它變回來
那種魔術我可不會
我還有座機電話，座機電話？
那是我的第一個魔術
我們能相遇真是太棒了，你能想像
我們的父親看到我們在一起
臉上的表情嗎？
我很意外你爸沒有放台隱形
攝影機在你身上，是啊
你爸的「破壞約會終結者」在那兒
這是約會嗎？
噢，不是嗎？
也許…
你會和你爸的死對頭的女兒一起喝咖啡嗎？
不會，除非我從他家屋頂飛過
看來這很特別喇
我可不隨便飛過屋頂的，知道嘛？
當然喇，我有很多規矩
一定得要是小平頭，就像…
就像…
復活島的大頭？
噢，我的天，沒錯，你怎麼都知道？
噢，我不知道，等一下，我要加牛奶
泰瑞，是你嗎？
泰瑞
如果你不讓我爸知道
我和他死對頭嘅兒子在一起
我會很感激
一切都很順利，我不希望他來破壞
拜託你喇
謝謝，泰瑞
黑色蒸汽
凡妮莎説鎮上最酷的人都會嚟這裏
我爸想要我成為特技演員
我是説很好玩
可是不適合我
我爸亦冇好到哪去
嘿，服務生
我想和你説説我的邪惡計劃
我的對手今天沒有出現，但是
我還得出門
既然我在三州地區算是老年人口
也許我應該到年輕人去的地方，所以
看喇，酷酷終結者
其實你看不到他
因為他在外頭的車上，但是相信我
很值得一看的
首先我要把這裏所有酷嘅東西都吸過來
這是最酷嘅咖啡館
然後我會用這個機器
把我自己變成超級酷哥
而你不正經嘅年輕人
別無選擇只能盲目的服從和幫助我
來征服三周地區
總之，酷酷終結者要靠濃咖啡運作
所以把它加滿吧
你剛剛説什麼？
我要十加侖的濃咖啡
我們只有這麼大杯，老兄，真的咩？
你要的不是啤酒，好吧，讓我看看
一杯是這麼多，一品脱是兩杯，那就是…
我要999杯這個，謝謝
十加侖只要640又四分之一杯
這要花上很長時間
女士們、先生們，準備大開眼界
一起欣賞法師們對他們的人民所下的咒語
以及魔術師們為滿足觀眾所練出的魔術
真是…
好…
厲害
我們是怎麼做的？
如果你能保密，我們就告訴你
這是…
魔術
凱爾在上大學
他可以控制世上最高級的衞星追蹤系統
可是我想打電話給我爸時，他老是掛斷
連電話都會用，你這算什麼？
每次我想用微波爐，洛姆就開始唱歌？
Oh，you
want bandages？
I know that
you and I…
We come from
different places
Can I get you
another espresso？
You did not just
ask what was my workout
It's really funny
再來一杯
我可以借用你的洗手間嘛？
其實技術上説，我根本沒有喝到咖啡
可是我有買咖啡
所以應該可以用你的洗手間
好了，説得太多了，我知道
所以我才頭髮都甩到…
所以…你這麼説是什麼意思？
衞生紙用完了，經過咒語的魔力
和各種舞步
小佛和我召喚出惡魔，準備要開戰
黑哥，小佛
你們要倒大霉喇，這是什麼？
快讓我出去
完成喇
看好了，準備和你們的酷勁兒説再見吧
我的意思是我爸老是花時間
在應付你爸的邪惡計劃上，我告訴你
蒙提莫萊管，我爸係個被低估嘅天才
天才？
我送你三個字：自戀狂
就算係噉
我爸還是一樣隔天可以再做一次
嘩，可真是勞師動眾，少校
至少我爸的情報網
不是像某人一樣靠善養費支付的
你知道他所謂的情報網根本是動物園嗎？
海盜豹子，和時髦説再見吧，夜貓子
所以我對他説，別碰我的名單摘抄
你想聽我用鼻子吹口哨嗎？
是啊，兄弟，我的博客上都有，知道嘛？
我寫了有關「別的博客」
寫「別的博客」嘅嘢
你想聽我的貓做的夢嗎？
你好，我需要一杯當地的有機礦泉水
我不能再喝茶喇，因為我喝過冰茶喇
我發瘋喇
總算有光喇
飛哥小佛
是媽媽開的車
媽媽
現在就把終結者吸到
的酷勁全部都打到我身上
飛哥小佛在後院表演很危險的魔術
你快讓他們倒大霉
真的嗎？凱蒂絲，倒大霉？
那實在是太老套喇
藝術中心有奇幻畫展
我們現在去看看吧，走啊
可是那些沒有熱情
毫無重要性
所有創作都看唔出來作品嘅主題
你知道鴨嘴獸泰瑞
你這個樣子一點也不酷
戴這種帽子…
好吧，這個給你，這樣勉強算酷吧
你是機器人嗎？
要在我的本子上畫圖嗎？
這麼炫的大衣，哪買的？
不，你們這些傻瓜，別碰我
我不像你們，我很酷
我用終結者射我自己的時候
我應該要變得很酷，可是被毀了
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
你知道嘛？
我們的父親可能是對的
我們根本不該交談的，真是大錯特錯
拜拜，好的
那要再見面嘛？
大Q婆
女士們、先生們
我們的重頭戲，讓所有東西消失
飛哥、小佛
你喺度啊，泰瑞
他去哪了？
出了什麼事？
我見到…
你們兩個…
你的電話
他沒事，好吧，也許係個小把戲，但是
你們怎麼讓那些消失的？
魔術師是不能公開秘密的，太老套喇
小佛，不是咩？
好厲害，三周寶藏，靴子瓜米版的秘密
三周地區古董展兼跳蚤市場
我們到了，各位
三周地區古董展兼跳蚤市場。
三周地區古董展兼跳蚤市場
三周地區古董展兼跳蚤市場。三周地區
什麼都有嗎？
這個其實有一樣東西
在這個地方可能找不到
1807年多昌和魏斯里制的靴子刮泥板
只生產過一組，而且它失傳很久了
要是我能找到
全市的古董商都要羨慕我了
特別是我的古董死對頭沃辛頓都伯
你有古董死對頭？
你還不了解我的一切，小夫
我知道今天要做了
We got chrome
plated carburetors
Calibrated
regulators
Tube socks
Kuku clocks
Multicolored alligators
Taxidermy
jackalope
Presidential bar soap
You can find it
all at the Swap Meet
You can
take it away
If you can fit
it in your ride
You gotta
lower the seat
And then you
give it a slide
That's everything you gotta know
When you
head to the show
If you add
to your stash
You gotta do
it with cash
Purple
padded toilet seat
Dolphin made
of concrete
Hubcap，mud flap
food that isn'
t safe to eat
Macrame，dust mop
curtain made
of pop tops
You can find it
all at the swap meet
爸爸，我知道你説的那雙古董靴
它失蹤很久了，我有説是嗎？
我可能一開始説古董的事就很情緒化
小佛和我在羊皮攤找到這個
「一張靴子刮泥板地圖」
「可是史上只生產過三個」
「而且他們是…
」
我又來喇，「我們知道今天要做的事」
「了」，「嘿，泰瑞」
「卷餅人第45號」，「那本是經典」
早安，米卡阿泰
好
是這樣的，我不知道杜芬舒斯要做什么
我替所有朋友設個人鈴聲，你也有一個
開爾，你也有一個
我也想送出個鈴聲打給我的朋友，可是
我沒有主題曲
總之，去阻止杜芬舒斯
真是太浪費時間了，我説真的
這些東西，要是你在路邊看到
你就會立刻走開
蜜桃佳亞第一版
有綠色眼睛和左手的拉繩，天啊，地啊
我一定要買
可是首先，我必須得裝酷才行
所以…
對，我有朋友需要…
鎮紙
這個小東西的體型剛剛好
拜託，小姐
這個小東西是蜜桃鴨第一版
有綠眼睛和左手的拉繩
北美只有兩隻
它比靴子瓜妮版的「地圖」稀有多了
但是比不上靴子瓜妮版更稀有
是啊，隨便怎麼説啦，要點樣才能換到？
你付不起的
有什麼東西可以交換的嗎？
一個我想要卻無法得到嘅東西，那個…
20世紀早期嘅阿比西尼亞銀製嬰兒玩具
可是他不賣畀我
只為了那個呆瓜法國櫃子
你弄壞了我的大把手衣櫃
現在它只是個櫃子
要是我弄到玩具，你就把這個畀我
當然沒問題，你…
那個玩具多少錢？
怎樣，我讓你賣畀他？
對啊，這是非賣品
少來喇，每個人都有想要的
好，有個東西我一直想要
布蘭克G48水晶收音機
那你得給我一個有眼鏡蛇的手杖
丹村大戰紀念假牙，粉紅星星鑽
你現在給我聽好了
這個第一版公仔我要定了
你好，鴨嘴獸泰瑞
就像電影界説的「收工喇」
你懂嗎？
因為你被捲起來喇，你也知道
用電影比其他媒體更能動搖大眾思想
所以我拍了一部電影
可以説服三州地區人民，讓我當領導人
這是一小段，「讓我當領導人」
那是絕對不會失敗的
總之我要把它放進今天的丹村電影展
就有…
對，那裏有些小失誤，「鴨嘴獸泰瑞」
你知道嘛？
它是丹村新人電影展
你必須要低於15歲，但是沒關係
因為你看，「我的年輕終結者」
有了這個終結者
我就可以把自己變成14歲男孩
讓我的影片參展，看看人們被我説服
我一定要成為整個三州地區的領導人
雪茄和蠶？
救潛水衣？
毛線電話？
馬上回來
這地圖帶我們到了靴子刮泥板大道
丹村之魂，你看，它在發光
這靴子刮泥板真的很有用啊，嘿，你看
這裏有紋線
這些是什麼記號？
天啊，那是靴子紋
古老靴子刮泥板的密紋？
要得到世界，並抓住線
你必須反向思考，並注意過梁
過梁？
那是兩個門楣的中間
快看
那是希臘文麼？
我認得希臘文，可是我不認得這些記號
等等，反向思考…
小夫
「命運的盤片」會掉出靴子
「命運的盤片」？
是那邊的那個文章
雕像
各位看
那個雕像的靴子沒有放在座台上
而座台有一個很大的插口
看
它係個大硬幣，小佛，放進去
就和存錢罐一樣
退後，孩子們
Wow
是啊
靴子瓜妮板一族的螺旋樓梯很有名
要是我們的靴子瓜妮板還存在嘅話
這底下一定是可以找到嘅
可是那也得是我沃辛頓先找到才行
哦，接頭似乎沒有插好，好了
膠卷融化成油了，這根本沒有道理
又不是融化中介者，它是…
哦，對，膠卷是某種油做成的
而這個會讓它恢復，這似乎…
好像是有些可笑
現在只差最後一步
年輕終結者就可以發射喇
酷啊，我變成14歲喇
我打敗你喇，小子
現在我只要把這DVD送去影展
然後我就會擁有很多的權力，我還會…
你別想，小子，你別想指使我
你想要什麼來交換？
1965聯合紀念奶油分類器？
我不知道，一塊錢
奶油分類器換透明小號
透明小號換棒球酒杯
棒球酒杯換獨眼聖誕老人？
酷
隱藏移跡
好，我們走吧
爸爸，趴下
天啊，木槌？
為什麼一定要是木槌呢？
好險啊
對，靴子瓜你板一族是公益大師
誒，隱密洞穴
這個充滿機關的房間，是由丹村長者
這位厲害的工程師所建造出來的
戰船帽、咖啡研磨跳跳樂、
大腳怪人的信、掉落天使符
太驚人喇
我都不知道歷史上
有這麼多種的靴子刮泥板
哪個才對呢？
爸爸，這就是問題所在，對吧？
這些只有一個才是真貨
不用説，選錯的話會啓動陷阱
靴子刮泥板一族是出了名的愛報復
這可能要動用到我所有的古董知識
才能夠解決啊
你可以的，爸爸
終於啊，當然係一頭刺猬
這就是傳説中1.07米多長
和衞斯理制的靴子刮泥板，可是沃辛頓
美國並沒有刺猬啊
什麼？
噢，那只是…
他真不會選啊
看來這裏要崩塌喇，快跑
粉紅猩猩裝，丹佛大戰七面假牙
有眼睛蛇的手杖
小子，算了吧，它是我的
我才不要給你呢，嘿，住手
別逼我，小子
你真的拿到了？
我來替你找那盒子啊
在哪裏…
我找到了，慢等一下，這怎麼會有光澤？
這是全新的吧？
這不是古董
不能換
小子，你弄壞了我的終結者
差一點命就沒了，你別得意得太早喇
我掉下去之後
剛好掉在涼鞋刮泥板的遺跡大廳
這個族群比你可悲的靴子刮泥板
還要古老，有了它
我就可以成為世界上，最強的古董商喇
也許下次買新的就好了，準備好，爆爆
我那些外層空間敵人，嘿，你看，小博
是家博
這下有看頭喇
丹村小隊集合
你竟敢…
爆
我美麗的星啊
這就是今年的新人影片冠軍
讓我們來歡迎導演飛哥弗林與小佛弗雷查
哦，差勁
誰能帶我回家嘛？
謝謝各位，只有我們是無法完成的
我們要感謝我們的父親，勞倫斯弗雷查
他花了一下午陪我們拍電影啊
我從來不知道你這麼會做特效，對
幾乎都是他們做的
還要特別介紹，負責飾演惡棍的演員
你是説…
演員們？演員們？
係我們兩個
請各位鼓掌
為什麼電影院裏會有月池？
拜託，我需要搭便車
啦…
他是少校莫勒冠
他出現在銀幕
他…
穿着橄欖綠
他是少校…
莫勒冠…
你的結尾真震撼，長官
你不需要諷刺我，開爾